Bu, bawa aku bersamamu
di bulan madumu.
Ibu, kau telah berjanji padaku
bahwa Anda akan
membawa saya ke pantai.
Tolong, Pak Sattu.
Bawa aku bersama.
Ketika ibu dan ayah menikah
Saya tidak dilahirkan.
Itu sebabnya, kalian
berdua membawaku
di bulan madu Anda.  Silakan.
Hai sayang
Anda akan bosan jika
Anda pergi bersama.
Jadi, biarkan mereka berdua pergi ke Goa
lalu, mari kita semua pergi piknik.
- Benar.
Janji?  - Saya berjanji.
Ya!  Kami akan pergi piknik
dan itu akan menyenangkan.
Dan kemudian, setelah saya kembali
Aku akan mengajak kalian
semua di bulan keluarga.
Tapi apa itu bulan keluarga?
Savi, aku akan memberitahumu.
Dahulu kala, ada seorang
anak laki-laki dan perempuan.
Dan..
- Biarlah, Maddy.  Dia mengerti.
Sai!
Halo..
Halo, Sai, saya sangat menyesal.
Apapun yang terjadi kemarin
seharusnya tidak terjadi.
Aku tidak ingin ikut campur
dalam kehidupan kalian berdua.
Ini ..
- Tidak apa-apa, Virat.
Anda mabuk berat.  Itu terjadi.
Tapi aku tidak memanggilmu untuk itu.
Saya ingin berbicara
tentang sesuatu yang lain.
Oke.
Tentu.  Tolong beritahu aku.
Yah, aku bertanya-tanya
jika Savi bisa tinggal di Chavan
Nivas selama beberapa hari.
Dia merindukan
kalian semua dan jika
Savi tinggal di sana
selama beberapa hari
Vinu juga akan senang.
Anda benar-benar ingin
mengirim Savi ke sini?
Ya.  Melakukan hal ini.
Pilih Savi dari sekolah
bersama dengan Vinu.
Savi tidak tahu tentang itu.
Jadi, biarkan ini
menjadi kejutan untuknya.
Anda benar sekali.
Dia akan sangat bahagia.
Terima kasih banyak, Sai.
Mama!
Ayah!
Savi akan pulang.
Dia akan tinggal di sini
selama beberapa hari.
Benarkah, Ayah?  - Ya, sayang.
Bagaimana dengan wanita liar itu?
Apakah dia akan mengizinkan ini?
Tidak, Bibi.  Sai, dirinya sendiri
menelepon saya dan memberi tahu
bahwa saya dapat memilih
Savi dari sekolahnya dan
membawanya ke sini.  Dia
sendiri ingin mengirimnya ke sini.
Savi akan datang.
Saya akan segera kembali.
Lembaran..
Dengan baik..
Apa jadwal Dr. Satya
dan saya akhir pekan ini?
Apa kita punya janji penting?
Kalau jadwal Satya padat
dia mungkin membatalkan
perjalanan ini sendiri.
Tidak, Dokter.  Anda tidak
memiliki pertemuan seperti itu.
Dr Satya hanya memiliki
beberapa tindak lanjut.
Oke.
Jadwal sedang diperiksa.
Jadi, pasangan yang baru
menikah akan pergi ke suatu tempat?
Nah, Dokter Anda
ada kuliah dengan
dokter-dokter yang
berasal dari USA.
Anda harus menghadiri
kuliah mereka.
Oh ya.
Saya benar-benar
lupa tentang kuliah itu.
Saya telah menunggunya.
Tetapi jika saya memberi tahu
Satya saya ingin menghadiri
kuliah dan saya membatalkan
perjalanan karena alasan ini
dia akan merasa
Saya tidak ingin
melakukan perjalanan ini.
Tapi Satya juga seorang dokter.
Dia mungkin mengerti.
Mungkin, dia tidak keberatan
membatalkan perjalanan ini
untuk kuliah.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus berbicara dengan Satya.
Begitu banyak mainan?
Apakah Anda siap untuk membuka toko atau sesuatu?
- Hei, tidak sama sekali.
Putriku akan
pulang setelah lama.
Itu sebabnya ..
- Saya pikir Anda sangat mencintai putri Anda.
Setiap ayah melakukannya
tapi aku lebih mencintainya.
- Saya yakin
Anda bahkan sangat mencintai istri Anda.
Ashwini, apa yang kamu buat?
Hai!
Anda membuat 'Kheer'?  - Ya.
Ini untuk Savi.  - Oke..
Savi akan pulang
setelah sekian lama.
Dia hanya menyukainya.
Nah, Ashwini, Sai
melakukan hal yang benar
bahwa dia berpikir untuk
mengirim Savi ke sini, bukan?
Tentu saja.
Sehingga Anda
mendapatkan 'Kheer', bukan?
Hai!  - Aku menangkapmu.
Berbicara jujur
Ya.
Maksudku, jika keadaannya
baik-baik saja 'Kheer'
ini pasti akan menjadi
alasan kebahagiaanku
tapi hari ini, alasannya adalah anakku.
Itu sangat
diperlukan untuk Virat
bahwa Savi pulang.
Ya.
Sai peduli pada semua
orang meskipun menjauh
bukan?  - Ya..
Bahkan kemarin
ketika Sai dan Satya ada di
sini untuk mengantar Virat pulang
Satya marah.  Dia berteriak.
Tapi Ashwini, di wajah Sai
hanya ada perhatian untuk Virat.
Ninad.
Sai menikah dengan Satya.
Tapi dia masih mencintai Virat
sebanyak dia dulu.
Perawatan yang Anda bicarakan
bukan hanya peduli
tapi itu cinta.
Saya pikir Anda benar.
Saya tidak mengerti apakah
yang terjadi itu
benar atau salah.
Tapi satu hal yang pasti.
Saya merasakannya
berulang kali bahwa saya
seharusnya menghentikan
Sai menikahi Satya.
Untuk menyelamatkan
kehidupan pernikahan Patralekha
Aku telah menghancurkan hidup Sai.
Ashwini
biarlah yang lalu biarlah berlalu.
Tidak ada yang bisa kita
lakukan selain menyesal.
Semua yang saya inginkan
adalah bahwa Virat dan Sai
melanjutkan hidup mereka
dan hidup bahagia.
Tidak, Ninad.
Aku tidak berpikir.
bahwa mereka berdua
akan dapat melanjutkan
hidup mereka atau
akan dapat berhenti
mencintai satu sama lain.
Meskipun mereka berdua berada di
jalan yang berbeda
hari ini hati mereka
tersesat dalam cinta satu sama lain.
Halo, Rani.
Apakah Sai bebas?
- Dr Sai sedang melakukan operasi.
Salah satu pasiennya sedang melahirkan.
Dia mungkin butuh waktu lama.
Sai mungkin terlambat
menjemput Savi dari sekolah.
Saya akan pergi dan memilih Savi.
Pak Sattu!
Tuan Sattu, Anda di sini
untuk menjemput saya hari ini?
Ya, sayang.
Ibumu agak sibuk hari ini.
Jadi, saya pikir saya akan memilih Anda.
Saya harap itu baik-baik saja.
Ini tidak hanya baik-baik
saja tetapi juga luar biasa!
Wow!  Kalau begitu, akankah
kita mengadakan balapan?
Mari kita lakukan.
Satu, dua..
- Satu, dua, tiga!
Hei, tuan..
Hei, tuan, mengapa kamu
menutup gerbangnya?
Putriku ada di dalam.
- Tidak pak.
Semua anak telah pergi.
Bahkan putrimu baru saja pergi.
Dia pergi?
Dengan siapa?
- Dengan Dr Satya.
Orang yang menghadiri pertemuan
guru orang tua beberapa hari yang lalu.
Oh tidak!
Kenapa televisinya mati?
Bagaimana saya belajar menari sekarang?
Senyum.  Sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
Anda menari?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Katakan padaku, Satya.
Lihat pertunjukan langsung.
Bagaimana itu?
Mereka berlima sangat menikmati.
Mereka bersenang-senang.
Ayo, Savi.  Ayo.
Satya!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apa yang kamu mau sekarang?
Apakah kamu belum sadar?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertama, beri tahu saya satu hal.
Apa yang putriku
lakukan di rumahmu?
Hai!
Apakah Anda mendapatkan suizures?
Mengapa Anda mengajukan
pertanyaan yang tidak berdasar seperti itu?
Savi tinggal di rumah ini.
Hanya karena
Anda seorang polisi,
bukan berarti Anda akan memesan.
Anda melakukan ini untuk
menggoda saya, kan?
Anda membawa putri saya ke
sini untuk mengecewakan saya.
Anda mencoba untuk mengambil
dia pergi dari saya, bukan?
Dan apa yang kalian lakukan?
Apa yang kamu
ajarkan pada putriku?
Perhatikan bahasa Anda, Virat!
Sudah menjadi kebiasaan Anda
untuk membuat adegan setiap hari.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya memberitahu Anda.
Saya memperingatkan Anda untuk tidak melibatkan
putri saya dalam hal-hal seperti itu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Anda selesai untuk .. - Ayah!
Ayah!  Pak Satya!
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Anda datang ke sini sesekali.
Jangan berpura-pura baik.
Jangan lakukan ini.
Saya memperingatkan Anda.
Apakah kamu tidak tahu
bahwa saya seharusnya
menjemput Savi dari sekolah.
Dia seharusnya pulang bersamaku.
Putri saya akan
datang ke rumah saya.
Siapa kamu membawa
putriku ke rumahmu?
Virat, Satya disalahpahami.
Bicaralah padaku dengan hormat.
Dia bukan putrimu sendirian.
Dia adalah putriku juga.
Dipahami?
Apa katamu?
Tetap dalam batasmu, Satya.  Saya
memperingatkan Anda.  Tetap dalam batas Anda.
Jangan pernah memikirkan
ini, apalagi mengatakannya.
Anda mungkin memiliki
hubungan dengan Sai.
Tidak berani berpikir untuk menjalin
hubungan dengan anak-anak saya.
Atau aku akan membunuhmu.
Ada apa ini, Sai?
Satya, maafkan aku.
Buat saya berbicara dengan Virat.
Virat, ada beberapa kebingungan.
Ada kesalahpahaman.
Satya tidak bersalah.
Dia tidak tahu bahwa kamu
akan menjemput Savi dari sekolah.
Tolong .. Harap diam.
Dan berhenti membela suamimu.
Anda tidak pernah melihat
kesalahannya, bukan?
Kamu selalu ada
untuk membelanya.
Tidak, Virat.  - Dengarkan aku.
Biarkan aku berbicara.
Anda selalu berpura-pura jujur.
Anda dulu menjadi hakim dan
saya selalu menjadi penjahat.
Dulu pekerjaan favoritmu
adalah menuduhku.
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah Anda tidak akan melakukan keadilan?
Apakah Anda tidak akan
mempertanyakan suami baru Anda?
Apakah Anda tidak akan mengatakan
siapa yang benar dan siapa yang salah?
Tidakkah Anda akan menganggapnya salah?
Anda melewati batas Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Satya tidak tahu.
Telah terjadi kesalahpahaman.
Omong kosong!  Ini ponselmu.
Satya, tolong buat saya
berbicara dengan Savi.
Saya sangat menyesal, sayang.
Sebenarnya, aku
ingin mengejutkanmu.
Ayahmu seharusnya
menjemputmu dari sekolah.
Dan Anda akan tinggal di rumah
Chavan selama beberapa hari
dengan Saudara Vinu.
Pergilah ke kamarmu, oke?
Dan kemasi tas Anda.  - Oke, Bu.
Satya, aku benar-benar minta maaf.
Saya menciptakan kebingungan
dan kesalahpahaman ini.
Sebenarnya saya
lupa memberi tahu
Anda bahwa Virat
akan menjemput Savi.
Dia akan tinggal di rumah
Chavan selama beberapa hari.
Saya bertanggung
jawab atas semua ini.
Satya..
Semakin saya mencoba
untuk menangani masalah ini
semakin rumit.
Jauhkan masalahmu dari rumahku.
Dan Anda tidak perlu
datang ke sini sesekali.
Ini akan menjadi yang terakhir
kalinya Anda datang ke sini.
Dipahami?
Dan di sini, jangan
berani-beraninya kamu nakal
dengan putra dan menantu saya.
Saya tidak ingin datang ..
- Ayah!
Bisa kita pergi?
Sampai jumpa, Pak Satya.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Selamat tinggal sayang.
'Ayah, Ibu dan Pak Satya
adalah pengantin baru.'
'Itu sebabnya, mereka
akan berbulan madu.'
'Jadi, anak-anak tidak bisa
pergi dengan mereka, kan?'
'Virat, aku tidak ke mana-mana.'
'Anda salah.  Saya ingin
menghadiri kuliah di sini.'
"Kau berbohong padaku lagi."
'Jika Anda pergi ke
sana untuk kuliah'
'lalu kenapa Satya
memberitahu Savi'
'bahwa kalian berdua
akan berbulan madu?'
'Satya tidak tahu karena
aku belum memberitahunya'
'bahwa kita tidak bisa
pergi berbulan madu.'